hello world !!

salve salve familia 


1- RESUMO DO PROJETO- dudu 

 Um dos integrantes tem um colega que mora em São Paulo e aluga seu imóvel em Itanhaém, 
 mas toda vez que algum hóspede vai fazer o check-in no local precisa estar alguém para 
 entregar a chave. Pensando nisso juntamente com alguns conhecimentos em Arduino 
 surgiu a ideia do nosso projeto.  uma forma de check-in por fechadura eletrônica que 
 recebe os dados da aplicação.
 surgiu como novo objetivo adicional por conta da pandemia sem a necessidade de contato com entre 
 os personagens hospede e proprietario.

 1.1- Nosso objetivo é fazer com que as pessoas possam se hospedar 
 sem precisar de contato físico e poder ter mais segurança. 
 Uma aplicação simples, pratica e segura, onde a pessoa pode navegar em seus recomendados 
 e se hospedar com agilidade, ajudando também aos proprietários que podem faturar mais 
 com menos esforço. 


3 - CONCORRENTES -DUDU
-> DIRETOS
    
        airbnb, booking.com e TripAdvisor- eles são concorrentes diretos porque primeiramente nossa
        aplicação tem como primeiro objetivo a hospedagem.

-> INDIRETOS
        samsung e intelbras -> são concorrentes indiretos por conta do projeto de uma fechadura eletrica 
        que recebe dados da estadia.


4 - TECNOLOGIAS ADOTADAS  - DUDU 
    Para desenvolvimento de hardware- Arduino   
    desenvolvimento front-end- javaScript, framework React Native, figma para prototipação.    
    desenvolvimento back-end - nodejs, Mysql, arduino IDE.   



5 - DESENVOLVIMENTO
-> MER
	esse é o nosso esbolço do banco de dados aqui podemos visualizar as principais tabelas de proprietario, usuario e imovel.


-> DIAGRAMA DE CASO DE USO
	nos principais diagramas temos os processo onde o hospede realiza o login pode navegar pelo feed de recomendados, selecionar 
imovel desejado fechar estadia nesse processo ele informa as datas e recebe a senha.
	ja o proprietario ele pode postar imoveis para divulgação visualizar as reservas receber notificações e dados do hospede. 


-> ANÁLISE DE REQUISITO (focar apenas no requisito principal.. regra de negócio)  
RF01. O sistema deve cadastrar dados de um imóvel  
RF02. O sistema deve conter uma área de visualização de recomendados  
RF03. O sistema deve gerar senha para utilização no local  
RF04. O sistema deve cadastrar usuários  
RF05. O sistema deve se comunicar com a trava elétrica   

    
-> PROTOTIPAÇÃO / WIREFRAMES / TELAS...
  
        
-> CONTEÚDO PRONTO (VÍDEO)    